Repository: Alvin365/BaseBussinessScale
Catalog: BusinessScale/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# weight_dynamic
source: Dynamic
zh: 动态

# weight_trend
source: Trend
zh: 趋势

# about_me
source: Me
zh: 关于我

source: Password Reset
zh: 密码重置

source: Verify Code
zh: 验证码

# get_verify_code
source: Obtain VCode
zh: 获取验证码

# reset_pwd_succ_tip
source: Reset password successfully, please login again.
zh: 重置密码成功,请重新登录

# account_hint
source: Phone Number
zh: 手机号

# password_hint
source: Please input password
zh: 输入密码

# third_authorized_login
source: SNS
zh: 第三方账号登录

# user_agreement_license
source: User Agreement and Privacy Policy
zh: 用户协议及隐私政策

# register_tip1
source: Registeration means that you agree to abide by
zh: 注册表示您同意遵守

# logon_tip1
source: Login means that you agree to comply with the ;#PRODUCT_NAME#; Bluetooth scales
zh: 登录则表示您同意遵守;#PRODUCT_NAME#;蓝牙秤的

# tourist_mode
source: Guest
zh: 访客模式

# register
source: Join Us
zh: 注册

source: Add
zh: 添加

source: Family Member
zh: 家庭成员

source: Gender
zh: 性别

source: Birthday
zh: 出生年月

source: Height
zh: 身高

source: Goal Weight
zh: 目标体重

# goal_weight_tip
source: Goal Weight(%@)
zh: 目标体重(%@)

# update_success
source: Update Successfully
zh: 更新成功

# no_nickname_error
source: Please enter a nickname
zh: 请输入昵称

source: Modify Nickname
zh: 修改昵称

source: Nickname
zh: 昵称

source: Jin
zh: 斤

# gongjin
source: Kg
zh: 公斤

source: LB
zh: 磅

source: ST:LB
zh: 英石:磅

# goal_tip
source: According to your physical information, Your standard weight range is calculated by using the BMI
zh: 根据您提供的身体信息，我们通过 BMI指数计算得出您的标准体重区间为

# goal_title_tip
source: Goal
zh: 目标体重

source: Edit Information
zh: 编辑信息

# delete_success
source: Delete successfully
zh: 删除成功

# delete_tip
source: When you delete a user, the user's load record will also be deleted, are you sure to identify the user?
zh: 删除用户时，该用户的称重记录也会被删除，您确定删除用户吗?

# delete_information
source: Delete
zh: 删除信息

source: Edit
zh: 编辑

source: Average
zh: 平均

source: Min：
zh: 最低：

source: Max：
zh: 最高：

# weight_count
source: Count：
zh: 称重：

# more_than
source: More than previous
zh: 比上

source: Week
zh: 周

source: Month
zh: 月

# season
source: Quarter
zh: 季

# weight_record
source: Weight
zh: 体重记录

# axunge_intr_record
source: Body Fat
zh: 脂肪率记录

# musle_intr_record
source: Musle
zh: 肌肉比例记录

# bone_intr_record
source: Bone
zh: 骨量记录

# uvi_intr_record
source: Visceral Fat
zh: 内脏脂肪记录

# bmr_record
source: Metabolism
zh: 基础代谢

# water_record
source: water
zh: 水份比例记录

source: Physical Age
zh: 身体年龄

# no_bound_tip
source: No paired device?Click the pair key
zh: 还没有绑定设备?点击绑定吧

source: Report
zh: 测量报告

# standard
source: Normal
zh: 标准

# slight_low
source: Low
zh: 偏低

# slight_high
source: High
zh: 较高

source: Normal
zh: 正常

# slight_thin
source: Slim
zh: 偏瘦

# slight_fat
source: Overweight
zh: 微胖

# corpulent
source: Obese
zh: 肥胖

# not_reach_the_standard_item
source: Not reach the standard Item : %d
zh: 本次检测未达标共%d项

# reach_the_standard_item
source: Reach the standard Item : %d
zh: 本次检测达标共%d项

source: Health Tips
zh: 健康小贴士

# health_tip_slight_thin
source: Your weight is too light. According to the world health organization related data statistics, the average life expectancy of thin people is slightly lower than the normal weight of normal weight, light attention to diet and exercise regulation, eat more meals
zh: 您体重偏轻哦,据世界卫生组织相关数据统计,过瘦的人的平均寿命比正常体重者的寿命略低,轻注意饮食及运动调节,少吃多餐.

# health_tip_standard
source: Your weight is normal. Continue to maintain the balance of nutrition and the right amount of exercise, so that the body is always in good condition
zh: 您体重属于正常水平哦,还是要继续保持营养的均衡和适量的运动，使机体始终处于优良状态.

# health_tip_slight_fat
source: Your weight is a stress. This stage of the population has the potential risk of complications. To carry out the amount of exercise, to control the amount of calories consumed, to the normal value of BmI.
zh: 您体重属于偏重哦,此阶段的人群有潜在并发症的风险。要进行适量的运动，控制摄入的卡路里量，向BmI正常值努力.

# health_tip_corpulent
source: Your weight is overweight. Obesity is the guide for many diseases. You are already obese, you must pay attention to blood sugar, blood pressure and blood lipids.
zh: 您体重属于超重水平哦,肥胖是许多疾病的导引,您已经处于肥胖了,您就一定要注意血糖、血压及血脂哦.

# not_reach_the_standard_score_tip
source: Your current project is %ld, there is no standard project for %ld, the body function parameters are low, need to continue to work hard~
zh: 您当前达标项目为%ld,没有达标项目为%ld,身体机能参数达标偏低哦,需要继续努力哦

# reach_the_standard_score_tip
source: Your current project is %ld, there is no standard project for %ld, the body function parameters are low, need to continue to work hard~
zh: 您当前达标项目为%ld,没有达标项目为%ld,身体机能参数达标偏低哦,需要继续努力哦

source: Weight
zh: 体重

source: Muscle
zh: 肌肉比例

# uvi
source: Visceral
zh: 内脏脂肪

source: Bone Mass
zh: 骨量

source: Metabolism
zh: 基础代谢率

source: Water
zh: 水分比例

# axunge
source: Body Fat
zh: 脂肪率

# current_weight
source: Weight
zh: 当前体重

# last_data_tip
source: It's the last piece of data.
zh: 已经是最后一条数据

# more_than_goal
source: Goal
zh: 距目标

# compare_with_pre_data
source: Compare with previous(%@) data
zh: 和上次(%@)同时段比

# compare_with_no_data
source: Compare with previous data
zh: 和上次同时段比

# tourist
source: Guest
zh: 访客

source: Add Weight
zh: 添加体重

# account_empty_illegal
source: The account can't be empty, please fill in the account.
zh: 账号不能为空，请填写账号.

# account_not_phone_illegal
source: The enter the correct phone number.
zh: 请输入正确的手机号码.

# account_not_eamil_illegal
source: The enter the correct Email.
zh: 请输入正确的邮箱.

# password_empty_illegal
source: The password can't be empty, please fill in the password.
zh: 密码不能为空，请输入密码

# vcode_empty_illegal
source: The verify code can't be empty, please fill in the code you have received.
zh: 验证码不能为空，请输入收到的验证码.

# old_password_empty_illegal
source: Please enter old password.
zh: 请输入旧密码.

# new_password_empty_illegal
source: Please enter new password.
zh: 请输入新密码.

# confirm_password_empty_illegal
source: Please enter confirm password.
zh: 请输入确认密码.

# two_password_is_not_same
source: The comfirm password is not same as the new.
zh: 两次输入的密码不相同.

# tip_for_verify_code
source: Tip:after %d seconds, you can get verify code again.
zh: 提示：%d秒后可以重新获取验证码

# tip_for_vcode_timeout
source: The verify code is timeout, please obtain it again.
zh: 已超时，可以重新获取

# unit_ft
source: ft
zh: 英尺

# unit_in
source: in
zh: 英寸

# unit_cm
source: cm
zh: 厘米

# unit_st
source: ST
zh: 英石

# repeat_once
source: Never
zh: 只响一次

# repeat_weekdays
source: Weekdays
zh: 周一至周五

# repeat_everyday
source: Every day
zh: 每天

source: Weight Remind
zh: 称重提醒

# setting
source: Settings
zh: 设置

source: Account Setting
zh: 账号设置

source: My Scale
zh: 我的设备

# unit_setting
source: Unit Settings
zh: 单位设置

source: Visit WebSite
zh: 访问官网

# license_agreement
source: Privacy And Protocol
zh: 隐私和协议

source: Intelligent Scale
zh: 智能体脂秤

source: Change Password
zh: 修改密码

# status_open
source: Open
zh: 开启

# status_close
source: Close
zh: 未开启

# notification_alert_body
source: Your weighing event is up, remember to weigh on time.
zh: 亲~您的称量时间到了，记得准时称量哟!

# notification_alert_action
source: open
zh: 打开

# input_hint
source: Please input ...
zh: 请输入内容

# not_bind_now
source: Not Pair Now
zh: 先不绑定了

# research
source: Search Again
zh: 重新搜索

# sure_bind
source: Pair
zh: 确定绑定

# bind_tip
source: Weight scales have been found, please confirm the scales show the same value as the decentralization, you can confirm the pairing.
zh: 已经发现体重秤，请确认秤显示的数值和下放数值一样，即可确认绑定

# alarm_period
source: Repeat
zh: 闹钟周期

# head_photo
source: Profile Photo
zh: 头像

# no_more_datas
source: There is no more datas...
zh: 已经没有更多数据了

# bind_success
source: Paired successfully
zh: 绑定成功

# unbind_success
source: Unpaired successfully
zh: 解绑成功

source: Login failed!
zh: 登录失败

source: Bind failed!
zh: 绑定失败

# nickname_illegal_error
source: The nickname contain illegal character, please re-enter.
zh: 昵称中含有非法字符，请重新输入。

# nickname_empty_error
source: Please enter nickname.
zh: 昵称不能为空，请填写昵称后再继续.

# nickname_exists_error
source: There exists member of the same nickname.
zh: 已经存在相同昵称的成员

# role_count_limit_error
source: Role count is limited...
zh: 目前最多只能创建7名成员...

# nickname_toolong_error
source: Nickname is too long.
zh: 昵称只能8个汉字,16个字符

# new_password_length_illegal
source: New password length is illegal, it suggests between 6 and 18 characters.
zh: 新密码长度应该为6~18位

# cofirm_password_length_illegal
source: Confirm password length is illegal, it suggests between 6 and 18 characters.
zh: 确认密码长度应该为6~18位

# password_length_illegal
source: Password length is illegal, it suggests between 6 and 18 characters.
zh: 密码长度应该为6~18位

# delete_role_data_sucess
source: Delete data successfully.
zh: 删除数据成功

# its_last_data
source: It's last data, please connect network and try again.
zh: 已经是最后一条数据，请联网后再进行查看

# syncing_tip
source: Syncing...
zh: 正在同步中...

# sync_success
source: Sync successfully...
zh: 同步成功...

# cs_login_view_tip1
source: Please Login First
zh: 您需要登录后才能继续操作

# cs_login_view_tip2
source: Login By
zh: 可以选择以下方式登录

# cs_login_view_login
source: Login
zh: 已有账号，去登录

# cs_login_view_register
source: Sign Up
zh: 还没有账号，立即注册

# tourist_data_cant_see_report
source: Guest can not view report.
zh: 访客数据无法查看报表...

# waiting_for_connect
source: Waiting for connecting...
zh: 等待连接设备...

# scale_is_transfering
source: Searching scale...
zh: 正在搜索设备...

# scale_is_connected
source: Connected
zh: 设备已连接

# scale_is_connecting
source: Connecting scale...
zh: 正在连接设备...

# scale_is_measuring
source: Measuring, please stay on the scale
zh: 测量中，请勿离开秤

source: Please stand on the scale
zh: 请上秤测量

# scale_is_syncing
source: Syncing data to scale...
zh: 正在同步数据到设备...

# scale_has_been_close
source: Bluetooth has never opened, please open it.
zh: 蓝牙未打开，请开启蓝牙

# do_operation_after_open_network
source: You can do operation after open network...
zh: 亲，请开网络再进行操作哟~

# reset_password_success_please_login_again
source: Reset password successfully, please login again.
zh: 重置密码成功,请重新登录

# score_tip
source: %.2d
zh: %.2d分

# data_has_been_filed
source: Data has been filed, you're forbidden to delete..
zh: 数据已归档，无法删除...

# trend_no_datas
source: No data found~
zh: 没有数据返回

# report_weight_tip
source: Weight(%@)
zh: 体重(%@)

# report_muscle_tip
source: Muscle(%)
zh: 肌肉比例(%)

# report_viscera_tip
source: Visceral
zh: 内脏脂肪

# report_bone_tip
source: Bone(%@)
zh: 骨量(%@)

# report_metabolism_tip
source: Metabolism(kcal/day)
zh: 基础代谢率(千卡/天)

# report_water_tip
source: Water(%)
zh: 水分比例(%)

# report_axunge_tip
source: BodyFat(%)
zh: 脂肪率(%)

# old_password_is_error
source: Original password is error.
zh: 原密码输入错误

# password_is_same_as_old
source: Password is same as the old one.
zh: 与原密码相同

# operation_fail_try_again
source: Operation failed, please try again.
zh: 操作失败，请稍后再试...

source: Update
zh: 更新

# update_tip
source: New version has been found, go to update?
zh: 有新的版本更新，是否前往更新？

source: Share
zh: 分享

# forget_password
source: Forgot Password?
zh: 忘记密码?

# password_empty_error
source: Please enter password.
zh: 请输入密码.

# account_illegel_error
source: Account is illegal phone number.
zh: 您输入的账号有误.

source: Login
zh: 登录

source: Submit
zh: 提交

source: Version
zh: 当前版本:

source: Male
zh: 男

source: Female
zh: 女

source: Feedback
zh: 意见反馈

# feedback_hint
source: If you encounter problems, please leave your valuable comments~
zh: 如果您遇到问题，请留下您的宝贵意见~

# feedback_succ_tip
source: Feedback success, thanks for your feedback!
zh: 反馈成功，感谢您的反馈!

source: Send
zh: 发送

# feedback_empty_error
source: Please fill out some advices~
zh: 请填写点意见吧~

# sina_weibo
source: Sina Wibo
zh: 新浪微博

# phone_number
source: Phone
zh: 手机号

source: Password Setting
zh: 密码设置

# third_authorized
source: SNS
zh: 第三方绑定

# bound
source: Pair
zh: 绑定

# unbound
source: Unpaired
zh: 解绑

source: Logout
zh: 退出登录

# see_whats_okok_bluetooth_scale
source: Know About Bluetooth Scale
zh: 了解蓝牙秤

# bind_okok_bluetooth_scale
source: Pair Bluetooth Scale
zh: 绑定蓝牙秤

# unbind
source: Unpair
zh: 解绑

# unbind_tip
source: After unpairing, the phone will not be connected to the weight balance, this time the phone can be paired to other weight scales.
zh: 解除绑定后，手机将无法连接体重秤，此时手机可以绑定其他体重秤

# scale_info
source: Scale Information
zh: 设备信息

# firm_info
source: Firm：
zh: 厂商：

# firm_address
source: Address：
zh: 地址：

# firm_tel
source: Tel：
zh: 电话：

# add_role
source: New Member
zh: 新成员

source: Old Password
zh: 旧密码

source: New Password
zh: 新密码

# confirm_new_pwd
source: Confirm New Password
zh: 确认密码

source: Password
zh: 密码

# change_account
source: Change Password
zh: 修改账户

source: Day
zh: 天

# monday_summ
source: Mon
zh: 一

# tuesday_summ
source: Tue
zh: 二

# wednesday_summ
source: Wed
zh: 三

# thursday_summ
source: Thu
zh: 四

# friday_summ
source: Fri
zh: 五

# saturday_summ
source: Sat
zh: 六

# sunday_summ
source: Sun
zh: 日

# length_section_name
source: Set Length Unit
zh: 设置长度单位

# weight_section_name
source: Set Weight Unit
zh: 设置重量单位

source: Take Photo
zh: 拍照

# album
source: Select from Album
zh: 从相册选择

# current_version_tip
source: Version：v%@
zh: 当前版本：v%@

# check_update
source: Update
zh: 检查更新

# about_okok
source: About ;#PRODUCT_NAME#;
zh: 关于;#PRODUCT_NAME#;

source: Get company info failed...
zh: 获取设备信息失败，请稍后再试...

# start_use
source: Start
zh: 立即体验

# role_has_been_deleted
source: Sorry, this member has been deleted.
zh: 对不起，该成员已被删除...

source: Previous
zh: 上一步

source: Next
zh: 下一步

source: Your Age？
zh: 您的生日

# age_tip
source: Customized health guidance information will be provided according to your age
zh: 根据出生日期得出年龄，不同 年龄段对于健康的目的需求不一样

source: Your Height？
zh: 您的身高？

# height_tip
source: Height is essential for your BMI calculation
zh: 身高是健康标准的重要信息来源， 将用于计算BMI、正常体重的范围等。

# your_nickname
source: Nickname
zh: 您的昵称

# nickname_tip
source: Please set a unique nickname in order to save your health profile
zh: 取一个与众不同的昵称，有利于你的身体信息保存

source: Your Gender？
zh: 选择性别

# gender_tip
source: Customized health guidance information will be provided according to your gender
zh: 不同的性别会产生不同的健康目标 而且也会有不同的健康指导信息

source: No member matched
zh: 未匹配家庭成员

# no_member_matched_tip2
source: Setting to view the detailed measurement report
zh: 设置后可查看详细测量报告

# copyright
source: Copyright ©2015 ;#PRODUCT_NAME#; Technology
zh: 版权所有 Copyright ©2015 ;#PRODUCT_NAME#; Technology

# drap_up_to_refresh
source: Drag up to refresh
zh: 上拉可以加载更多数据

source: Pull down to refresh
zh: 下拉立即刷新

# footer_loading_tip
source: Loading more ...
zh: 正在加载更多数据...

# footer_pulling_tip
source: Release to_fresh
zh: 松开立即加载更多

# load_finish_tip
source: No more data
zh: 已经全部加载完毕

# its_not_allow_to_unbind
source: It's not allow to unpair.
zh: 该账号不允许解绑

source: The Account has been bound
zh: 当前qq或新浪帐号已经在使用

# register_okok_account
source: Sign Up
zh: 注册;#PRODUCT_NAME#;账号

# trend_time_fmrt_week
source: MMM dd yyyy
zh: yyyy/M/d

# trend_time_fmrt_month
source: MMM yyyy
zh: yyyy年M月

# trend_time_fmrt_quarter_tip1
source: yyyy MMM
zh: yyyy年M月

# trend_time_fmrt_quarter_tip2
source: MMM
zh: M月

# delete_role_failed
source: Sorry, delete member failed.
zh: 抱歉，删除角色失败

# found_scale_bind_it
source: Scale found，pair it now！
zh: 已经搜索到智能秤，请点击绑定

# share_moment
source: Moment
zh: 朋友圈

# share_friends
source: Friends
zh: 微信

# share_sina
source: Weibo
zh: 微博

# report_time_fmrt
source: MMM dd yyyy hh:mm
zh: yyyy年M月d日 hh:mm

# report_time_fmrt1
source: MMM d
zh: M月d日

# verify_code_is_wrong_error
source: Sorry, verification code is wrong, please try again.
zh: 短信验证码错误，请重新获取

# reset_password_success_tip
source: Reset password success, please login again.
zh: 重置密码成功，请重新登陆

source: Service
zh: 服务

source: Health Education
zh: 健康百科

source: Sport
zh: 运动

# mother_and_baby
source: Mother & baby
zh: 母婴

source: Baby
zh: 母婴

source: Tips
zh: 贴士

source: Slim
zh: 减肥

source: Slimming
zh: 减肥

source: Diet
zh: 饮食

# health_tip
source: Health Tips
zh: 健康贴士

# tag_tip
source: Tag:
zh: 标签:

source: No Data
zh: 暂无数据

# view_preview
source: Message preview received
zh: 查看预览

# preview
source: Open
zh: 查看

# account_tip
source: Account:%@
zh: 账号：%@

# more_than_pre_week
source: Week
zh: 距上周

source: Sync Over Wifi Only
zh: 仅Wifi同步

source: Remove Cache
zh: 一键清除缓存

# login_failed_relogin_tips
source: Login fail, please try to login again
zh: 登录失败，请重新您输入密码登录

# login_failed_alert_title
source: Security Tips
zh: 安全提示

# standard_item_tips
source: Normal：%d
zh: 达标%d项

# no_standar_item_tips
source: Abnormal：%d
zh: 未达标%d项

# report_indicator_no_data_tips
source: Reason： 1、Error of measurement method 2、Device does not support
zh: 原因： 1、测量方法不对 2、设备不支持

# cleaning_cache_tips
source: Removing...
zh: 正在清理

# finish_clean_cache_tips
source: Success
zh: 清理成功

# delete_role_data_alert_tip
source: Are you sure to delete this data?
zh: 确定删除这条数据吗?

# force_upgrade_tips
source: A new version has been released, please upgrade to enjoy more features.
zh: 最新版本好用到爆，赶紧升级吧！

# metabolism_unit
source: kcal/day
zh: 千卡/天

# link_to_health_kit
source: Sync With Health App
zh: 连接至苹果健康

# health_kit_tips
source: Share your ;#PRODUCT_NAME#; data with other apps on your phone. Open the Health app and go to Sources. Then choose the data you wish to share. App will never access your health data without asking for your permission first.
zh: ;#PRODUCT_NAME#;支持将数据共享至苹果健康应用，请打开苹果健康应用，点击菜单：数据来源，然后从列表中选择;#PRODUCT_NAME#;，以启动或禁用共享权限。

source: Tap to close
zh: 点击屏幕关闭

source: ago
zh: 前

source: from now
zh: 后

# second
source: sec
zh: 秒

# minute
source: min
zh: 分钟

# minutes
source: mins
zh: 分钟

source: just now
zh: 刚刚

source: hour
zh: 小时

# hours
source: hrs
zh: 小时

# day_lower
source: day
zh: 天

source: days
zh: 天

# week_lower
source: week
zh: 周

source: weeks
zh: 周

# month_lower
source: month
zh: 月

source: months
zh: 月

# year_lower
source: year
zh: 年

source: years
zh: 年

source: Today
zh: 今天

# error_occur_on_server
source: Sorry, the server occurs error, please contact the administrator to handle...
zh: 对不起,服务器发生错误,请联系管理员来处理...

# can_not_connect_network
source: Failed to connect to the server. Please try again later...
zh: 您的网络有问题,请查看网络设置...

# request_fail_tip
source: request failed, please try again later.
zh: 连接服务器失败，请稍后再试...

# it_is_last_page
source: It's last page...
zh: 已经是最后一页了...

# sure
source: OK
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

# device_type_fat_scale
source: Fat Scale
zh: 脂肪秤

# device_type_weigher
source: Weigher
zh: 人体秤

# error_device_type
source: Device type Error
zh: 错误设备类型

source: Your values
zh: 您的数值

source: Change success
zh: 修改成功

source: Add success
zh: 添加成功

# bmi_description
source: The Body Mass Index (BMI), defined as the body mass divided by the square of the body height, is a quantification for categorizing human weight and health status.
zh: BMI是用体重公斤数除以身高米数平方得出的数字，是目前国际上常用的衡量人体胖瘦程度以及是否健康的一个标准。

# axunge_description
source: Body fat percentage is the total mass of fat divided by total body mass; body fat includes essential body fat and metabolism.It provides a better assessment for how fat or thin a person is compared to BMI.
zh: 体脂肪率是指你身体内所有脂肪组织的质量与体重的比值（主要为皮下脂肪和内脏脂肪），体脂率较之BMI来说能更好的说明一个人的“胖瘦”情况。

# water_description
source: Body water percentage, is closely related to body muscle mass, since muscle contains a large amount of water. (approx. 70%)
zh: 身体水分占体重的百分比，此数据和肌肉量有着极其密切的关系，因为肌肉中含大量水分(大概70%）。

# muscle_description
source: Muscle mass index is calculated from muscle mass, body weight and height. It is a quantitative assessment of health status and strength.
zh: 肌肉率是根据人体肌肉总量和人体体重、身高等相结合得到的人体的一个比例值，这个值的范围决定一个人的身体健康状况以及力量的多少。

# uvi_description
source: Visceral fat is body fat stored within the abdominal cavity around a number of internal organs.
zh: 内脏脂肪是人体脂肪中的一种，与皮下脂肪（也就是我们平时所了解的身体上可以摸得到的“肥肉”）不同，它围绕着人的脏器，主要存在于腹腔内。

# bone_description
source: The human skeleton, composed of bones, supports the human body. Bone mineral density and calcium loss are the main concerns for bone health.
zh: 骨骼是支撑起身体的重要支架，掌握自己的骨量，注意补充流失的钙质，加强骨骼密度，是必须长期坚持的健康之道。

# bmr_description
source: Basal metabolism rate is the minimal rate of energy expenditure unit time by animals at rest.It was measured under the circumstances when a man is awake and at complete rest.
zh: 基础代谢是人体维持所有器官所需的最低能量需要，是在人体在清醒且极端安静的状态下，不受肌肉活动、环境温度、食物及精神紧张等影响时的能量代谢率。

# bmi_sugg_less_than_18.5
source: Underweight. Ensure you have enough caloric intake or check you digestive system.
zh: 体型偏瘦，如果平日饭量正常的话，建议检查一下消化系统功能，多吃饭、多运动。

# bmi_sugg_less_than_23.9
source: Healthy normal. Congratulations! Keep up your exercise routine and healthy diet.
zh: 太棒了，体重在健康安全范围！注意保持，生活作息规律，健康每一天。

# bmi_sugg_less_than_27.9
source: Overweight. Reduce high-calorie food consumption and exercise more to keep your body in good shape.
zh: 体重有些偏胖啦，请注意饮食习惯，减少高油高热量食物摄入，同时要定期锻炼，健康身体和好身材，你值得拥有。

# bmi_sugg_less_than_39.9
source: Moderately obese. The risk for cardiovascular diseases and diabetes is high, please reduce high-calorie food consumption and exercise regularly.
zh: 体重已经非常不健康啦，高血压、心脏病、糖尿病等代谢类疾病发病可能较高，请立刻减少高油高热量食物摄入，保持定期运动习惯，努力恢复健康身体和好身材。

# bmi_sugg_greter_than_40
source: Severely obese. The risk for cardiovascular diseases and diabetes is very high, please avoid high-calory food consumption and exercise regularly.
zh: 体重严重超标，高血压、心脏病、糖尿病等代谢类疾病发病可能已经非常高，请立刻减少高油高热量食物摄入，保持定期运动习惯，努力恢复健康身体和好身材。

# axunge_sugg_thin
source: Underweight. Ensure you have enough caloric intake or check you digestive system.
zh: 体型偏瘦，如果平日饭量正常的话，建议检查一下消化系统功能，多吃饭、多运动。

# axunge_sugg_standard
source: Healthy normal. Congratulations! Keep up your exercise routine and healthy diet.
zh: 太棒了，身体脂肪在健康安全范围！注意保持，生活作息规律，健康每一天。

# axunge_sugg_fat
source: Overweight. Reduce high-calory food consumption and exercise more to keep your body in good shape.
zh: 体重有些偏胖啦，主要是脂肪堆积严重，请注意饮食习惯，减少高油高热量食物摄入，同时要定期锻炼，健康身体和好身材，你值得拥有。

# axunge_sugg_corpulent
source: Severely overweight. The risk for cardiovascular diseases and diabetes is high, please reduce high-calory food consumption and exercise regularly.
zh: 体重已经非常不健康啦，您的身体脂肪率相当高，伴随着高血压、心脏病、糖尿病等代谢类疾病发病可能较高，请立刻减少高油高热量食物摄入，保持定期运动习惯，努力恢复健康身体和好身材。

# uvi_sugg_thin
source: Low. Please exercise more and eat more, and have a regular daily routine.
zh: 您的内脏脂肪偏低！建议多吃饭、多运动。生活作息规律，健康每一天。

# uvi_sugg_standard
source: Normal. Congratulations! Keep up your exercise routine and healthy diet.
zh: 太棒了，内脏脂肪在健康安全范围！注意保持，生活作息规律，健康每一天。

# uvi_sugg_fat
source: High. Keep up your exercise routine and have healthy diet.
zh: 您的内脏脂肪偏高，请注意作息规律、调整饮食结构，健康每一天。

# uvi_sugg_corpulent
source: Severely high. High risk of developing heart disease, high blood pressure, diabetes.
zh: 警告，您的内脏脂肪较高，过高的内脏脂肪指数会提高心脏病、高血压、高血脂等慢性病的风险。

# water_sugg_thin
source: Your body water percentage is low, please drink more water and eat more vegetables and fruits.
zh: 您的身体水分处于偏低的水平，请注意补水，多吃水果蔬菜。

# water_sugg_standard
source: Congratulations! Your body water percentage is normal, please keep drink water regularly to maintain the water percentage.
zh: 恭喜您，您的身体水分处于正常范围，请注意补水，保持身体水分。

# water_sugg_fat
source: Congratulations! Your body water percentage is at a healthy level.
zh: 恭喜您，您的身体水分处于理想范围，请注意保持。

# muscle_sugg_thin
source: Low. Please exercise more and take healthy diet and have a regular daily routine.
zh: 您的肌肉含量偏低，请注意加强锻炼、合理饮食，健康每一天。

# muscle_sugg_standard
source: Normal. Congratulations! Keep up your regular daily routine and healthy diet.
zh: 太棒了，您的肌肉比例在健康安全范围！注意保持良好身材，生活作息规律，健康每一天。

# muscle_sugg_fat
source: Congratulations! Exercise regularly to keep your body in good shape.
zh: 太棒了，您发达的肌肉、良好的身材缘于良好的锻炼，请继续保持。

# bone_sugg_thin
source: Low. Please take healthy diet, eat more high-calcium food.
zh: 您的骨量偏低，请改善膳食结构、合理饮食、补充含钙丰富的食品，健康每一天。

# bone_sugg_standard
source: Congratulations! Please keep your healthy daily routine.
zh: 太棒了，您的骨骼含量在健康安全范围！注意保持合理饮食，健康每一天。

# bone_sugg_fat
source: Congratulations! Please keep your healthy daily routine.
zh: 太棒了，您的骨骼含量在健康安全范围！注意保持合理饮食，健康每一天。

# bmr_sugg_thin
source: Low. Please exercise more and drink more water, green tea, or black coffee.
zh: 您的基础代谢率偏低，请改善膳食结构，多喝水、绿茶、黑咖啡。最好的办法多锻炼增加肌肉量。

# bmr_sugg_standard
source: Congratulations! Please keep your healthy daily routine.
zh: 太棒了，您的基础代谢率在健康安全范围！注意保持合理饮食，健康每一天。
